你找我有事吧 海贼小子
我只是想来问清真相
昨晚我亲眼见到了妮可·罗宾
而她又是你的伙伴 这就是真相
那真的是罗宾吗
别说了
你的话已经没有任何说服力了
我把你叫到这儿来 是有件事想拜托
现在让我再见一次妮可·罗宾
号外 号外
袭击冰山先生的犯人就是海贼草帽小子一伙
我们水水新闻社打算高额买下目击到那群人的消息
我再说一遍 让我再见一次妮可·罗宾
那...不可能
我也不知道罗宾在哪儿
有枪声
是从卧室传来的
快点...
冰山先生
您...您没事吧
还以为真相就在眼前了 我真是太傻了
将那一伙人全都抓起来
那是必须的
我说路飞
难道你和冰山先生谈过了吗
他说他真的看到了罗宾
怎么会 为什么罗宾会做出这种事
我决不相信
永远的离别?
招来黑暗的女人妮可·罗宾
到了 到了
婆婆 快点快点
别调皮
「Water Seven」好久没回来了
婆婆 快来快来嘛
来了来了
今天乘坐海列车禁止戴面具
请出示车票 并将脸露出来
这是真的 真的
我说你啊
可可罗婆婆 您好
这骚动是怎么回事
大家正在追捕暗杀冰山市长的草帽小子一伙
暗杀冰山?
怎么了
这些人不是...
要掉下去了 掉下去啦
掉下去啦
好的 着陆了
累死了累死...
着陆你个头啊 我还以为要没命了呢
我也是逼不得已的嘛
你不是说要是被发现了就糟了 所以不能坐电梯的吗
那也没必要直接跳下来吧
你又不是那个四方形的修船工
对...对不起
算了 反正也下来了
那就别揍我啊
不过确实有点不妙了
不妙了? 什么意思
我是说这个岛的地形和气候啊
刮着这么猛烈的风
气压要是再降下来
今晚说不定会有台风经过
这个被称作水之都的城镇
反而更容易遭受水灾
那又怎么了
反正我有点在意 之后再调查一下吧
总之现在先回旅店吧
欢迎光临
最近如何呀 布鲁诺
爽吗
我想还不错吧
什么叫“我想”啊 真是个不干脆的家伙
和往常一样 给我加满
你有钱吗
别问了 快给我补满可乐
居然向客人要钱你还真是小气 亏你这店还...
我们还是有钱的
昨天买完东西还剩100万贝利的零钱
什么 昨天还剩那么多啊
我真是太失态了 太逊了
本大爷可是向来今朝有酒今朝醉的 居然会剩钱
拿来
各位客官 你们今天运气不错
你们的酒钱全都包在我身上了
尽情喝吧
不愧是福兰奇 真是爽快
「Water Seven」黑社会老大 多谢啦
好棒啊
那边已经开喝了
布鲁诺 可乐还没好吗
真是的 快点啊
看来你最近不错嘛 福兰奇
这不是可可罗大婶吗 原来是你啊
我还以为有人把怪物放在这儿了呢
我想再来杯果汁可以吗 福兰奇
这可是酒吧 可不是小鬼来的地方
你的生意不是不错吗
好吧 随你喝
太好了 有果汁啦
生意是不错 可是心情很不爽啊 简直糟透了
这周我真是糟透了
都是那些臭海贼惹的祸
拿去 给你装满了 久等了
终于来了
燃料 燃料
来了来了来了来了
超级
复活了
那个混蛋 下次再让我见到可有你好看的了
对了 大婶你怎么会在这儿啊
「阿库阿拉格娜」就要来了啊
是吗 难怪风刮得这么厉害
你自己家做好防备了吗
没有 我的房子已经没了
不过倒是不用担心家里被淹了
今天本想和冰山喝一杯的 听说他被袭击了
好像是啊
据说是海贼干的
Galley-La的那些家伙还有镇上的人现在都怒气冲冲的
海贼干的?
你不会真的那么认为吧
你好像挺了解的嘛
说话不要绕弯子 大婶
冰山他不是一直被世界政府缠着吗
那又如何 你是说是政府的官员克基干的吗
他不是那块料啦 那个啤酒肚
不 暗地里都是由CP9来处理的
你知道吗 布鲁诺
有听说过些传闻吧
真是的
区区小市民居然相信有这种根本不存在的组织 还沾沾自喜
笨蛋 当然是确实存在的
只是没有现身而已
因为他们是专门在暗中活动的部队
你这么确信啊 难不成知道些什么吗
我也是听来的
那不就是传闻吗
竟敢耍我你这个...
正因为一直有传闻所以才很可怕
瞬间抹杀敌人
一旦和他们扯上关系就没命了
辛苦你了
昨天的任务你完成得很好
干得不错 妮可·罗宾
轻而易举
当然这样一来 你也成了全城追捕的对象了
是呢
不过这只是暂时的 今晚才是关键
再一次潜入冰山的房间
要是发生最严重的情况 把一切证据都销毁也无妨
从前那东西是被一个叫汤姆的人所持有
现在他的弟子中 活着的就只有冰山一人了
不管他再如何装下去
以CP9的名义 今晚一定要把那个抢过来
这可是一项正义的任务 你要谨记在心
通知全岛
由于「阿库阿拉格娜」已经接近
造船岛的造船工厂的所有船坞都已作为避难场所向大家开放了
估计会有些拥挤 还请大家尽早避难
另外 因1号船坞目前处于紧急状况当中...
好的 我要把铁窗安上啦
你们没有忘拿什么东西吧
应该没了 快去造船厂避难吧
爸爸 快点快点
快点快点
稍等 我还得把麻绳填好
否则家里进海水的话就完了
那边系一下
风更大了 大家要注意预防海浪
大家再磨蹭下去的话 暗杀海贼可要出现了啊
好可怕
跑哪儿去了
的确是朝这边跑了
肯定还在附近
好的 你们去那边找
明白了
到底怎么回事 我怎么会被追捕啊
无法理解
这就是我被追捕的原因吗
说我是暗杀犯的同伙?
真是的 这样不是连旅馆都回不去了吗
谁在那里
这边 有个可疑的人在这儿
你确定吗 老板
是的 就是那一伙人昨天在我这儿留宿的
刚才还在那儿呢
已经走了吗
不 房间里还有很多行李
我想他们大概还会回来吧
好的 你们先留在这儿
其余的人和我一起到附近找找
听好了 无论如何都要把他们揪出来
一个人也没有啊
你确定是这艘船吗
当然啊
看那个 那就是草帽小子一伙的海贼旗
一定是舍弃掉了吧 船如此破旧不堪
怎么样 有人吗
不 根本没有
船里只有这么点东西 可以确定是艘废船了
再去其他地方找找吧
那些家伙是什么人
城里发生什么事了吗
找到了吗
不 没有
可恶 到底跑哪儿去了
路飞
怎么了 娜美
大家都没事吧
城里到处都是修船工
乔巴和香吉还没有暴露 应该没事
总之赶紧吧
海列车还在运行中吗
昼班车看来已经出发了
这样恶劣的天气 晚上竟然还有一班吗
晚上11点开往「Enies Lobby」
海列车还真是厉害啊
有那些海贼的消息吗
完全没有
知道长相的那3人当中 抓住一个也好
余下的船员是谁也就一清二楚了
在浪还没涨起来前 抓紧时间
难道说罗宾...坐上海列车走了吗
要真是那样 可就是最糟糕的情况了
这个「Water Seven」这么大 找起来明明已经够辛苦的了
难道是我在书店里做了什么让她生气的事吗
笨蛋 那怎么可能
你好 请问有见过这位美女吗
应该是照片上20年后的美女吧
要是遇到她 就快向报社或者Galley-La通报
但是真没想到她居然是暗杀犯啊
找犯人是好 不过劝你们也快去避难吧
否则会被「阿库阿拉格娜」卷走的
再见啦
这下事情难办了
路飞他们没事吧
路飞倒无所谓 我倒是很担心娜美小姐
话说街上已经没多少人影了呢
风也越来越大
大家都去避难了吧
可恶
罗宾小姐 你到底去哪儿了啊
这气味...难道是...
乔巴怎么了 乔巴?
等我一下啊
很近了
等一下啊 到底怎么了
在这里
乔巴 乔巴
你没事吧
乔巴 没事吧
没受伤吧
真是的 别乱来啊
到底怎么回事 突然跑起来好像知道了什么...似的...
果然是
罗宾
罗宾小姐
你去哪儿了啊 我们找了你好久
大家都很担心你
我们一起回旅馆吧
这个...我们这边也发生了不少事
待会儿再慢慢跟你说吧
离这么远 真是让人着急啊
等一下 我们马上就过去
不 不用了 就在那儿吧
我不会再回到你们那里了
就在这城市告别吧
你在说什么啊 罗宾小姐
对了 你是在说新闻的事吗
那种事根本不用在意
我们没人信的 海贼被冤枉也是常有的事
是啊 让你们背上这种无缘无故的罪名真是抱歉
不过对我来说 确有此事
昨晚入侵市长房间的人的确是我
怎么会...
我隐藏着你们所不知道的黑暗
这黑暗总有一天会毁灭你们
迄今为止 只要和罗宾扯上关系的组织全都灭亡了
只有她一人幸免
现在关于这个事件 我打算让你们背负罪名 自己趁机逃走
事态还会进一步恶化
到底是怎么回事 为什么要这么做
你们并不需要知道理由
罗宾小姐 你在说什么啊我根本听不懂
到底是怎么回事啊
罗宾 我们一起回去吧
虽然相处的时间不长 可是从今以后...
我不会再和你们见面了
多谢你们一直以来对这样的我如此照顾
永别了
等等啊
等...
这...怎么能让人接受啊
等等啊
别开玩笑了
等等啊 罗宾小姐 罗宾小姐
等等啊 罗宾小姐 罗宾小姐...
罗宾
现在该是彻底搞清罗宾究竟是敌是友的时候了
等一下
罗宾的突然转变肯定是因为和他在一起的那个戴面具的家伙
没错 说不定罗宾有什么把柄抓在他手上
你们的想法是“吉”
但那家伙如果真的是罗宾的同伙的话 就是“凶”了
次回ONEPIECE
抓住罗宾!
草帽小子一伙的决意
海贼王!我当定了!